People like that are really unacceptable.
Orang-orang seperti itu benar-benar tidak dapat diterima.
What if they hurt me someday?
Bagaimana jika mereka menyakitiku suatu hari nanti?
Oh no.
Oh tidak.
Hey, you're leaving already?
Hei, kamu sudah mau pergi?
What if the corporation runs into problems while you're away?
Bagaimana jika perusahaan mengalami masalah saat Anda sedang pergi?
I tried to tell her about the mafia.
Saya mencoba menceritakan kepadanya tentang mafia.
Fuck!
Sial!
You see, Zeke
Begini, Zeke
he was killed before I was even born.
Dia terbunuh bahkan sebelum aku lahir.
Just keep talking, I'm right here.
Teruslah bicara, aku ada di sini.
Tell me everything because
Ceritakan semuanya padaku karena
that's what a perfect wife does.
Itulah yang dilakukan seorang istri yang sempurna.
She has to know everything about her husband.
Dia harus mengetahui segala hal tentang suaminya.
Fiona.
Fiona.
How are you?
Apa kabarmu?
I miss you, hon!
Aku merindukanmu, sayang!
Didn't you miss me?
Apakah kamu tidak merindukanku?
Of course, I
Tentu saja, saya
I miss you.
Aku merindukanmu.
She's
Dia
my ex-girlfriend.
mantan pacarku.
Should I kill Roswell's wife?
Haruskah aku membunuh istri Roswell?
Leave
Meninggalkan
or face death.
atau menghadapi kematian.
Your choice.
Pilihanmu.
I don't know why he married her.
Aku tidak tahu mengapa dia menikahinya.
He doesn't even look in love with her.
Dia bahkan tidak terlihat mencintainya.
What kind of business are you going to do there in Hawaii?
Bisnis apa yang akan kamu jalankan di Hawaii?
Do you trust me?
Apakah kamu mempercayaiku?
Please trust me.
Tolong percayai saya.
Ouch.
Aduh.
Do you guys know why my head hurts?
Apakah kalian tahu kenapa kepalaku sakit?
Because of Zeke.
Karena Zeke.
Ever since he dropped me off here, all he's done
Sejak dia mengantarku ke sini, yang dia lakukan hanyalah...
is call non-stop while waiting for his flight.
Ia terus-menerus menerima telepon saat menunggu penerbangannya.
Hello?
Halo?
Why weren't you answering my call?
Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
Where are you?
Kamu ada di mana?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you safe?
Apakah kamu aman?
You're overreacting, Dong!
Kamu bereaksi berlebihan, Dong!
I only missed your call for ten seconds!
Aku hanya melewatkan panggilanmu selama sepuluh detik!
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'm already home.
Aku sudah di rumah.
Okay.
Oke.
I'm already at the airport, I checked in.
Saya sudah berada di bandara, saya sudah melakukan check-in.
Make sure to lock all the doors and windows.
Pastikan semua pintu dan jendela terkunci.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
What exactly in this house should I be guarding?
Apa sebenarnya yang harus saya jaga di rumah ini ?
You.
Anda.
Yo...
Mereka...
You should double check
Anda harus memeriksa ulang.
if you locked the doors and windows.
jika Anda mengunci pintu dan jendela.
Okay.
Oke.
Don't worry, Dong.
Jangan khawatir, Dong.
I got this.
Aku bisa mengatasinya.
Bye.
Selamat tinggal.
Hello, Dong?
Halo, Dong?
I'm heading to the gate now.
Aku sedang menuju gerbang sekarang.
Take care over there.
Hati-hati di sana.
Never fall asleep while your phone is charging.
Jangan pernah tertidur saat ponsel Anda sedang diisi daya.
Okay?
Oke?
Okay, fine.
Oke, baiklah.
Take care.
Hati-hati di jalan.
Hello?
Halo?
I'm about to board.
Saya akan segera naik pesawat.
I'll call you again once I'm in Hawaii.
Aku akan meneleponmu lagi setelah aku sampai di Hawaii.
While I'm on the flight,
Saat saya berada di dalam pesawat,
take good care of yourself.
Jagalah dirimu baik-baik.
Stay vigilant.
Tetap waspada.
Don't be stupid.
Jangan bodoh.
Don't forget everything I told you.
Jangan lupakan semua yang sudah kukatakan padamu.
Use your credit card if there's anything you need to buy.
Gunakan kartu kredit Anda jika ada sesuatu yang perlu Anda beli.
Hmm, okay, fine.
Hmm, oke, baiklah.
Just call me if there's an emergency.
Hubungi saya saja jika ada keadaan darurat.
Okay?
Oke?
Okay.
Oke.
Aloha, oh an a, mahalo!
Hallo Terimakasih!
Dodong is so clingy!
Dodong sangat manja!
All he does is keep calling and calling.
Yang dia lakukan hanyalah terus menelepon dan menelepon.
Honestly, I don't even know if
Sejujurnya, aku bahkan tidak tahu apakah
he's really worried about me or if he just doesn't trust me.
Apakah dia benar-benar mengkhawatirkan saya , atau mungkin dia memang tidak mempercayai saya?
Where's my phone?
Di mana ponselku?
Oh no! It's already 12:30 p.m.!
Oh tidak! Sudah pukul 12:30 siang!
Oh my god! I'm late.
Ya ampun! Aku terlambat.
Oh!
Oh!
Who are you?
Siapa kamu?
- Good morning, Ma'am Aemie.
- Selamat pagi, Bu Aemie.
Are you selling condos?
Apakah Anda menjual kondominium?
Good morning, Ma'am.
Selamat pagi, Bu.
I'm Jacob Lee.
Saya Jacob Lee.
Mr. Roswell ordered us to protect you.
Tuan Roswell memerintahkan kami untuk melindungi Anda.
I'll also be your personal driver.
Saya juga akan menjadi sopir pribadi Anda.
And I'm Sebastian.
Dan saya Sebastian.
At your handsome service.
Siap melayani Anda dengan ramah.
I'm here to assist Jacob.
Saya di sini untuk membantu Jacob.
Hello, Jacob!
Halo, Jacob!
Hello, Sebastian!
Halo, Sebastian!
There are so many of you.
Kalian banyak sekali.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10.
There are so many people guarding me.
Ada begitu banyak orang yang menjagaku.
Wait, make way!
Tunggu, minggir!
Mommy!
Mama!
Baby Ae!
Bayi Ae!
- I really missed you. - Mommy! I missed you!
- Aku sangat merindukanmu. - Ibu! Aku merindukanmu!
- I miss you so much, Mommy! - I miss you!
- Aku sangat merindukanmu, Ibu! - Aku merindukanmu!
Huh, what? You haven't seen each other for 10 years?
Hah, apa? Kalian sudah tidak bertemu selama 10 tahun?
No, niecey!
Tidak, keponakanku!
Right?
Benar?
She just went to the house
Dia baru saja pergi ke rumah itu.
- on Friday. - Exactly.
- pada hari Jumat. - Tepat sekali.
Exactly.
Tepat.
What do you mean we haven't seen each other for 10 years?
Maksudmu kita belum bertemu selama 10 tahun?
You're getting forgetful, cuz.
Kamu jadi pelupa, ya.
Right? Mommy and I are always together.
Benar kan? Aku dan Ibu selalu bersama.
I don't know about you guys.
Saya tidak tahu bagaimana pendapat kalian.
You know what, just join our hug.
Kau tahu apa, bergabunglah dengan pelukan kami.
Right?
Benar?
Group hug!
Pelukan bersama!
Mommy.
Mama.
I'm going to act as a CEO now.
Saya akan bertindak sebagai CEO mulai sekarang.
Huh?
Hah?
You're acting? Where's the shoot?
Kamu berakting? Di mana lokasi syutingnya?
Shoot?
Menembak?
What shoot?
Syuting apa?
You said you're acting?
Katamu, kamu sedang berakting?
Oh, no, Mommy.
Oh tidak, Bu.
I'm just acting as a CEO.
Saya hanya bertindak sebagai CEO.
But I don't plan on being an actress.
Tapi saya tidak berencana menjadi seorang aktris.
Oh, so I'm not coming with you yet, or am I coming with you already?
Oh, jadi aku belum ikut denganmu, atau aku sudah ikut denganmu?
Oh, not yet.
Oh, belum.
Because I still have a lot to do there.
Karena saya masih punya banyak hal yang harus diselesaikan di sana.
What about your classes?
Bagaimana dengan kelas Anda?
You're not going for now?
Kamu tidak jadi pergi sekarang?
Not for now, cuz.
Tidak untuk sekarang, karena.
But my professors said they'll send me handouts.
Namun, para profesor saya mengatakan mereka akan mengirimkan materi kuliah kepada saya.
Because this acting CEO role is really important.
Karena peran CEO sementara ini sangat penting.
Here you go, Madam.
Ini dia, Nyonya.
The things you asked to find.
Hal-hal yang Anda minta untuk ditemukan.
Thank you.
Terima kasih.
You may now leave.
Anda sekarang boleh pergi.
Good luck, Madam.
Semoga berhasil, Bu.
Hopefully the company doesn't crash into the ground.
Semoga perusahaan ini tidak bangkrut.
Under your management.
Di bawah manajemen Anda.
Leave.
Meninggalkan.
That girl really has an attitude.
Gadis itu benar-benar punya sikap yang buruk.
I'm the boss.
Saya bosnya.
Yet, I'm the oppressed.
Namun, akulah yang tertindas.
Why aren't you answering, woman?
Kenapa kamu tidak menjawab, wanita?
Shit!
Kotoran!
Ezekiel!
Yehezkiel!
Hey, hon!
Hei, dia!
Hi, hon!
Hai, dia!
I missed you.
Aku merindukanmu.
Shit!
Kotoran!
So, um, how's business?
Jadi, um, bagaimana bisnisnya?
Fine.
Bagus.
That's good, that's good.
Bagus, bagus sekali.
So, are you hungry or tired or something?
Jadi, kamu lapar , lelah, atau apa?
If you need anything, I can have it arranged super easy.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, saya bisa mengaturnya dengan sangat mudah.
Just let me know.
Beri tahu saya saja.
Oh, and by the way, um, are you staying here?
Oh, dan ngomong-ngomong, um, apakah kamu akan tetap tinggal di sini?
Did you get a room or...
Apakah kamu sudah dapat kamar atau...
Why aren't you answering?
Mengapa kamu tidak menjawab?
I've been calling you for a while.
Aku sudah meneleponmu sejak beberapa waktu lalu.
Sorry, Zeke. My phone was on silent.
Maaf, Zeke. Ponselku sedang dalam mode senyap.
You know, of course I was focused on reading the documents.
Anda tahu, tentu saja saya fokus membaca dokumen-dokumen itu.
Oh.
Oh.
Okay.
Oke.
You're already in Hawaii?
Kamu sudah berada di Hawaii?
Yes, I already arrived.
Ya, saya sudah sampai.
Ah, um...
Ah, um...
Are you with her already?
Apakah kamu sudah bersamanya?
Yeah,
Ya,
she's here.
Dia ada di sini.
Okay.
Oke.
Hey, but why did you send so many bodyguards here?
Hei, tapi mengapa Anda mengirim begitu banyak pengawal ke sini?
You're the one who needs them.
Kaulah yang membutuhkannya.
Because you're the one in another country.
Karena kamulah yang berada di negara lain.
What if you get kidnapped there?
Bagaimana jika Anda diculik di sana?
Can you stop complaining already?
Bisakah kamu berhenti mengeluh?
You need them.
Anda membutuhkannya.
Who knows
Siapa tahu?
what planet you'll end up on.
planet mana yang akan kamu tinggali pada akhirnya.
Okay.
Oke.
So, um, who was that?
Jadi, um, siapa itu?
None of your business.
Bukan urusanmu.
Okay, so, uhh
Oke, jadi, uhh
anyway, I was asking earlier
Lagipula, tadi saya bertanya
- are you staying here? - Yeah, I'll stay here.
- Apakah kamu akan tetap di sini? - Ya, aku akan tetap di sini.
Here?
Di Sini?
- In this resort? - Yes.
- Di resor ini? - Ya.
Let's go, Aemie.
Ayo pergi, Aemie.
Wonderful world!
Dunia yang menakjubkan!
I'm so bored, guys.
Aku bosan banget, teman-teman.
This is not me.
Ini bukan aku.
You know me so well.
Kamu sangat mengenaliku.
If it's me, I really go all in.
Jika itu saya, saya akan mengerahkan seluruh kemampuan saya.
It feels like
Rasanya seperti
there's something wrong about this place.
Ada sesuatu yang tidak beres dengan tempat ini.
Hmm?
Hmm?
It feels boring.
Rasanya membosankan.
Oh!
Oh!
I have a good idea.
Saya punya ide bagus.
Alright! Bring that in, team!
Oke! Bawa masuk, tim!
Come on, let's go!
Ayo, kita pergi!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Yes!
Ya!
You know what, Aemie?
Kau tahu apa, Aemie?
If Mr. Roswell sees this, you're definitely dead.
Jika Tuan Roswell melihat ini, Anda pasti sudah mati.
He hates nosy people.
Dia membenci orang yang suka ikut campur urusan orang lain.
Huh?
Hah?
What do you mean “huh?”
Apa maksudmu dengan "huh?"
You know,
Kamu tahu,
just because you're Mrs. Roswell now,
hanya karena Anda sekarang Nyonya Roswell,
doesn't mean you can meddle with Mr. Roswell's things.
Itu tidak berarti Anda bisa mencampuri barang-barang Tuan Roswell.
You're only the acting CEO.
Anda hanya menjabat sebagai CEO sementara.
I really don't know what Sir saw in you.
Aku benar-benar tidak tahu apa yang Tuan lihat dalam dirimu.
Did you know
Tahukah Anda?
what you did during the board meeting is all over the office?
Apa yang kamu lakukan selama rapat dewan direksi tersebar di seluruh kantor?
You're embarrassing.
Kamu memalukan.
What am I even supposed to say to this woman?
Apa yang seharusnya saya katakan kepada wanita ini?
Should I apologize?
Haruskah saya meminta maaf?
This secretary is scary.
Sekretaris ini menakutkan.
She acts like she's the heir of the company.
Dia bertingkah seolah-olah dia adalah pewaris perusahaan.
Kate,
Kate,
you may now leave.
Anda sekarang boleh pergi.
Wow!
Wow!
Great!
Besar!
Just great.
Sangat bagus.
Now you're imitating Mr. Roswell?
Sekarang Anda meniru Tuan Roswell?
As if you can even copy him.
Seolah-olah kau bahkan bisa menirunya.
You haven't even graduated from college yet, right?
Kamu bahkan belum lulus kuliah, kan?
You think you can handle a corporation?
Apakah kamu pikir kamu mampu mengelola sebuah perusahaan?
And this woman is really testing me.
Dan wanita ini benar-benar menguji kesabaran saya.
I'll show her some acting.
Aku akan menunjukkan padanya kemampuan akting.
You know what, Kate?
Kau tahu apa, Kate?
Tell me, if you're done reciting
Katakan padaku, jika kamu sudah selesai membaca
your nonsense speech.
ucapan omong kosongmu.
So I can hand you your resignation form.
Jadi, saya bisa menyerahkan formulir pengunduran diri Anda.
I'm sorry, Aemie.
Maafkan aku, Aemie.
Hmm?
Hmm?
Aemie?
Aemie?
Ugh, come on.
Ugh, ayolah.
Ma'am.
Bu.
Aemie.
Aemie.
Say it.
Katakanlah.
Sorry.
Maaf.
Ma'am.
Bu.
Aemie.
Aemie.
Leave.
Meninggalkan.
Bye, you fart!
Selamat tinggal, dasar kentut!
Hello, Dong.
Halo, Dong.
You already missed me that much, huh.
Kamu sudah sangat merindukanku, ya?
You wish.
Kamu berharap begitu.
Hey!
Hai!
Oh wow, that's too much.
Oh wow, itu terlalu banyak.
What is it?
Apa itu?
I just remembered something I needed to tell you.
Aku baru ingat ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Huh?
Hah?
It's still not over?
Belum berakhir?
There's more?!
Masih ada lagi?!
What is it?
Apa itu?
Just take good care of every single thing in my office.
Jagalah baik-baik setiap barang di kantor saya.
I just don't want anything there getting messed up.
Aku hanya tidak ingin ada sesuatu yang berantakan di sana.
Some of the items there are family heirlooms
Beberapa barang di sana adalah pusaka keluarga.
that have been passed down through generations.
yang telah diwariskan dari generasi ke generasi.
Oh no, I'm dead.
Oh tidak, aku mati.
What?
Apa?
Ahh!
Ahh!
The light, Zeke. It died.
Cahaya itu, Zeke. Cahaya itu telah padam.
Yeah, dead.
Ya, sudah mati.
Speaking of which,
Ngomong-ngomong,
do you remember the antique cabinet there?
Apakah kamu ingat lemari antik di sana?
There's a brown envelope inside.
Di dalamnya ada amplop cokelat.
Could you read the last part for me?
Bisakah kamu membacakan bagian terakhirnya untukku?
I just need to
Saya hanya perlu
confirm something with my lawyer.
Saya ingin mengkonfirmasi sesuatu dengan pengacara saya.
Can someone get rid of this already?
Bisakah seseorang menyingkirkan ini?
- Ma'am, ma'am, ma'am! - Oh?
- Bu, Bu, Bu! - Oh?
- There's still an envelope here, ma'am. - Oh, okay.
- Masih ada amplop di sini, Bu. - Oh, baiklah.
Oh.
Oh.
I'll deal with this later.
Saya akan mengurus ini nanti.
Sir!
Pak!
Come on, come on, take this out.
Ayolah, ayolah, keluarkan ini.
These ones.
Yang ini.
Oh.
Oh.
Hey, woman.
Hei, wanita.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Oh.
Oh.
Zeke.
Zeke.
What's inside that
Apa yang ada di dalamnya?
brown envelope?
amplop cokelat?
It's my dad's last will and testament.
Ini adalah surat wasiat terakhir ayah saya.
Huh?
Hah?
What is this?
Apa ini?
Wait.
Tunggu.
Last
Terakhir
of...
dari...
Last of...
Terakhir dari...
Will's.
Milik Will.
Last of Will's stay in the tenement.
Ini adalah bagian terakhir dari masa tinggal Will di rumah susun tersebut.
Oh, it's the last of Will's stay in the tenement.
Oh, ini adalah kali terakhir Will tinggal di rumah susun itu.
Wait, who's Will?
Tunggu, siapa Will?
Ah!
Ah!
Maybe he's one of Zeke's tenants?
Mungkin dia salah satu penyewa Zeke?
Does Zeke rent out condos?
Apakah Zeke menyewakan kondominium?
Anyway, I'm sure this Will guy
Pokoknya, aku yakin dengan pria bernama Will ini.
is Zeke's tenant.
adalah penyewa Zeke.
It's Will's last...
Ini adalah yang terakhir bagi Will...
Will's last stay in the tenement back in
Kunjungan terakhir Will ke rumah susun itu di
back in
kembali ke
Ah, so this is from 2020.
Ah, jadi ini dari tahun 2020.
This is really old already.
Ini sudah sangat lama.
Sir.
Pak.
This is old already.
Ini sudah lama.
We don't need this anymore.
Kita tidak membutuhkan ini lagi.
Throw this out too.
Buang ini juga.
Will's last stay in the tenement's back in 2020.
Terakhir kali Will menginap di rumah susun itu adalah pada tahun 2020.
Oh, throw that out too.
Oh, buang saja itu.
Thank you!
Terima kasih!
Let's go, let's go, let's go!
Ayo, ayo, ayo!
You idiots.
Dasar kalian idiot.
Why didn't you tell me I was reading it wrong?
Mengapa kamu tidak memberitahuku bahwa aku salah menafsirkannya?
That was a last will and testament.
Itu adalah surat wasiat terakhir.
Just read the last part.
Bacalah bagian terakhir saja.
Ah!
Ah!
Okay.
Oke.
Wait.
Tunggu.
I'll just get it.
Aku akan mengambilnya dulu.
Okay, here it is.
Oke, ini dia.
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Okay.
Oke.
Just throw this when you're done reading.
Buang saja ini setelah selesai membaca.
Just take care because I care.
Jaga diri baik-baik karena aku peduli.
Mwah!
Wow!
From your loving dad,
Dari ayahmu tersayang,
Kristoff Roswell.
Kristoff Roswell.
PS. PS. Japan.
PS. PS. Jepang.
Just Always Pray At Night.
Selalu berdoa di malam hari.
What the fuck are you saying?
Apa yang kau katakan sih?
Just read the damn letter.
Baca saja surat itu.
Zeke!
Zeke!
You hear that.
Kamu dengar itu.
Someone's knocking.
Ada yang mengetuk pintu.
Probably buying ice.
Mungkin sedang membeli es.
You know what,
Kau tahu apa,
maybe you should just call next week or
mungkin sebaiknya kamu telepon minggu depan saja atau
next month?
Bulan depan?
Because you know I'm kinda busy here.
Karena kamu tahu kan, aku agak sibuk di sini.
You know that, right?
Kamu tahu itu, kan?
Bye!
Selamat tinggal!
Bye, Zeke!
Selamat tinggal, Zeke!
What? I...
Apa yan...
Stop calling over and over, you're wasting load. You don't even have a plan!
Berhenti menelepon berulang-ulang, kamu hanya membuang pulsa. Kamu bahkan tidak punya paket!
Okay, bye!
Oke, sampai jumpa!
Bye, Zeke!
Selamat tinggal, Zeke!
Oh my god!
Astaga!
What am I gonna do?
Apa yang harus saya lakukan?
Help!
Membantu!
I need to call Nico.
Aku perlu menelepon Nico.
Don't stop me from drinking!
Jangan hentikan aku minum!
I wonder how Moo's doing?
Aku ingin tahu bagaimana kabar Moo?
One more shot.
Satu tembakan lagi.
One martini, please.
Satu martini, tolong.
Are you done checking me out?
Apakah kamu sudah selesai mengamatiku?
Hi.
Hai.
Nico, right?
Nico, kan?
I'm Cassandra.
Saya Cassandra.
Cassandra Heather.
Cassandra Heather.
Wait.
Tunggu.
You know me?
Kamu kenal saya?
Who are you?
Siapa kamu?
I've been following and
Saya telah mengikuti dan
watching you for a long time.
mengamatimu sejak lama.
So, you're a stalker.
Jadi, kamu seorang penguntit.
Say what you want.
Katakan apa pun yang kamu mau.
But from what I know,
Namun setahu saya,
you're in love
kamu sedang jatuh cinta
with Ezekiel Roswell's wife.
bersama istri Ezekiel Roswell.
Why do you know so much about me?
Mengapa kamu tahu begitu banyak tentangku?
Who are you really?
Siapakah dirimu sebenarnya?
It's not important who I am.
Siapa saya bukanlah hal yang penting.
What matters is,
Yang terpenting adalah,
I know something about Roswell.
Saya tahu sesuatu tentang Roswell.
And I can even help you get your best friend back.
Dan aku bahkan bisa membantumu mendapatkan kembali sahabatmu.
How?
Bagaimana?
Why do you know Roswell?
Mengapa Anda mengenal Roswell?
Are you friends?
Apakah kalian berteman?
Friends?
Teman-teman?
Come with me.
Mari ikut saya.
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Cuz!
Karena!
Mommy and I are heading out now, okay!
Aku dan Ibu akan berangkat sekarang, oke!
Judge our looks, okay?
Nilailah penampilan kami, ya?
Yeah, fine!
Ya, baiklah!
You guys are taking forever!
Kalian lama sekali!
Oh, it's Wakwak.
Oh, itu Wakwak.
Hello Momo!
Halo Momo!
What now?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Did you eat already, Momo?
Momo, kamu sudah makan?
I'm already eating.
Aku sudah makan.
You're being annoying.
Kamu menyebalkan.
Ouch, Momo.
Aduh, Momo.
Wait for me at the university, okay?
Tunggu aku di universitas, ya?
Yeah, yeah. Go already.
Ya, ya. Pergi saja.
Okay.
Oke.
Be careful on your way there.
Berhati-hatilah dalam perjalanan ke sana.
I love...
Aku mencintai...
Cuz, are you ready?
Karena, apakah kamu sudah siap?
- Here we go! - Yeah, yeah! You're taking too long!
- Ayo mulai! - Ya, ya! Kamu terlalu lama!
Okay, here we go!
Oke, mari kita mulai!
One, two!
Satu, dua!
- Why? - Oh my god!
- Kenapa? - Ya Tuhan!
Isn't it beautiful?
Bukankah ini indah?
So beautiful!
Cantik sekali!
You and Auntie really look epic.
Kamu dan Bibi benar-benar terlihat keren.
It's pretty, right?
Cantik, kan?
Feels like this already happened to me before.
Rasanya seperti ini sudah pernah terjadi padaku sebelumnya.
So weird.
Aneh sekali.
What is, Mommy?
Apa kabar, Bu?
When you acted as a CEO before?
Kapan Anda pernah menjabat sebagai CEO sebelumnya?
Mommy!
Mama!
What if you're the reincarnation of a CEO?
Bagaimana jika Anda adalah reinkarnasi seorang CEO?
Mommy!
Mama!
Welcome to my humble office!
Selamat datang di kantor sederhana saya!
Wow, Baby Ae!
Wow, Baby Ae!
You never told me your husband likes pink!
Kamu tidak pernah memberitahuku bahwa suamimu suka warna pink!
No, Mommy.
Tidak, Bu.
No, I just redecorated this yesterday.
Tidak, saya baru mendekorasi ulang ini kemarin.
Huh?
Hah?
I still haven't found the last will and testament.
Saya masih belum menemukan surat wasiat terakhir.
Zeke's gonna kill me.
Zeke akan membunuhku.
But at least, I'm happy I get to work at the office.
Setidaknya, saya senang bisa bekerja di kantor.
Oh, Mommy, the redecoration isn't finished yet.
Oh, Ibu, dekorasinya belum selesai.
- Not yet? - Not yet!
- Belum? - Belum!
Guys, come in!
Teman-teman, masuklah!
Ma'am, ma'am.
Bu, Bu.
Do we really have to wear these?
Apakah kita benar-benar harus memakai ini?
Yes!
Ya!
So you all match my pink office
Jadi kalian semua serasi dengan kantorku yang berwarna pink.
and my pink car.
dan mobilku yang berwarna merah muda.
Okay, gotta go to work!
Oke, aku harus berangkat kerja!
Let's go, Mommy!
Ayo, Bu!
Yeah, Baby Ae!
Ya, Baby Ae!
- Does it look good? - Yes, it is!
- Apakah terlihat bagus? - Ya, terlihat bagus!
See?
Melihat?
Oh, boy!
Oh, astaga!
Excuse me.
Permisi.
Aemie.
Aemie.
I mean, ma'am Aemie.
Maksud saya, Nyonya Aemie.
This is Eric, our corporate intern.
Ini Eric, peserta magang perusahaan kami.
Good day, ma'am Aemie.
Selamat siang, Bu Aemie.
Hi, Eric!
Hai, Eric!
Welcome to Roswell Corp.
Selamat datang di Roswell Corp.
And I hope you learn a lot here.
Dan saya harap Anda banyak belajar di sini.
Oops.
Ups.
I'm sorry, ma'am Aemie.
Maafkan saya, Bu Aemie.
I didn't know you had a visitor.
Aku tidak tahu kau kedatangan tamu.
Who are you?
Siapa kamu?
Kate Alonzo, the CEO's secretary.
Kate Alonzo, sekretaris CEO.
And you are?
Dan kamu siapa?
Alyana Heartily Romero.
Alyana Heartily Romero.
The CEO's mother-in-law.
Ibu mertua CEO.
And the acting CEO's mother.
Dan ibu dari CEO sementara.
Mommy, don't let her outshine you.
Ibu, jangan biarkan dia mengalahkanmu dalam hal popularitas.
One, two, three, go.
Satu, dua, tiga, mulai.
Can you give me my daughter's schedule,
Bisakah Anda memberi saya jadwal putri saya?
Miss Secretary?
Nona Sekretaris?
Hand it over, Eric.
Berikan padaku, Eric.
Here you go, madam.
Ini dia, Bu.
Thank you, Eric.
Terima kasih, Eric.
Kate, you may go.
Kate, kamu boleh pergi.
So, Mommy?
Jadi, Bu?
Is there a board meeting next week?
Apakah ada rapat dewan direksi minggu depan?
Not yet.
Belum.
It's on Sunday.
Itu hari Minggu.
But, you have an appointment with Mr. Jerson Ken Blood.
Namun, Anda punya janji temu dengan Tuan Jerson Ken Blood.
Blood?
Darah?
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
No.
TIDAK.
Blood?
Darah?
What kind of surnames are these?
Jenis nama keluarga apa ini?
Right, Mommy?
Benar kan, Bu?
They're so cool.
Mereka sangat keren.
And you know what, Zeke even has a friend
Dan tahukah kamu, Zeke bahkan punya teman.
whose surname is Lamperouge.
yang nama keluarganya adalah Lamperouge.
Wow!
Wow!
Maybe that's just how rich people are.
Mungkin memang begitulah sifat orang kaya.
Like your husband.
Seperti suamimu.
Roswell, right?
Roswell, kan?
Roswell.
Roswell.
That's true.
Itu benar.
Ah.
Ah.
The Roswells are already here.
Fenomena Roswell sudah terjadi di sini.
Sylvia!
Sylvia!
No, you can't do this!
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini!
No!
TIDAK!
Mommy.
Mama.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Is there a problem?
Apakah ada masalah?
My head's been hurting for a while now.
Kepalaku sudah sakit sejak beberapa waktu lalu.
It's just that "Roswell" suddenly sounds so familar.
Hanya saja, nama "Roswell" tiba-tiba terdengar sangat familiar.
Baby Ae.
Bayi Ae.
I just can't remember where I heard it.
Saya hanya tidak ingat di mana saya mendengarnya.
Probably not from what you watch or hear on the radio.
Mungkin tidak, berdasarkan apa yang Anda tonton atau dengar di radio.
Because
Karena
all you watch are cartoons.
Yang kamu tonton hanyalah kartun.
Oh!
Oh!
Maybe because I keep telling you stories about Zeke.
Mungkin karena aku terus menceritakan kisah tentang Zeke padamu.
Yeah, maybe that's it.
Ya, mungkin itu penyebabnya.
Do you want to
Apakah kamu ingin
rest first, Mommy? Maybe go home first?
Istirahat dulu, Bu? Mungkin pulang dulu?
Okay, Baby Ae.
Oke, Baby Ae.
I'll go home first.
Aku pulang duluan.
Okay.
Oke.
Jacob.
Yakub.
Jacob, can you take Mommy home?
Jacob, bisakah kamu mengantar Ibu pulang?
And make sure someone stays to guard her.
Dan pastikan ada seseorang yang tetap tinggal untuk menjaganya.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
Thank you.
Terima kasih.
Goodbye everyone.
Selamat tinggal semuanya.
- Get some rest. - Okay.
- Istirahatlah. - Oke.
Bye, Baby Ae.
Selamat tinggal, Baby Ae.
Fuck!
Sial!
Still cannot be reached?
Masih tidak dapat dihubungi?
Hey, hon.
Hei, dia.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Just shut up!
Diam saja!
What the hell is wrong with you, Ezekiel?
Apa yang sebenarnya salah denganmu, Ezekiel?
You're with me but your mind feels so far away.
Kau bersamaku, tetapi pikiranmu terasa begitu jauh.
You even called me Aemie a while ago.
Kamu bahkan memanggilku Aemie beberapa waktu lalu.
What?
Apa?
Of course, you wouldn't remember, Ezekiel.
Tentu saja, kau tidak akan mengingatnya, Yehezkiel.
You're not even acting like yourself.
Kamu bahkan tidak bertingkah seperti dirimu sendiri.
So what's really going on, Ezekiel?
Jadi, apa sebenarnya yang terjadi, Yehezkiel?
You called me by another name.
Kau memanggilku dengan nama lain.
Are you trying to piss me off?
Apakah kamu mencoba membuatku marah?
Are you trying to make me jealous?
Apakah kamu mencoba membuatku cemburu?
Because if you are, it's working.
Karena jika Anda melakukannya, berarti itu berhasil.
Who is she?
Siapakah dia?
Some bitch?
Dasar jalang?
A slut?
Pelacur?
You know what?
Kau tahu apa?
Damn her.
Sialan dia.
Damn that stupid Aemie.
Sialan si Aemie bodoh itu.
Don't you fucking dare curse out my wife's name.
Jangan sekali-kali kau mengumpat nama istriku.
Wife?
Istri?
Yes.
Ya.
Wife.
Istri.
So stop calling me "hon."
Jadi, berhentilah memanggilku "sayang."
Because in the first place,
Karena pertama-tama,
we've been broken up for a long time already.
Kami sudah putus sejak lama.
Kiss, mama. Kiss.
Ciuman, Bu. Ciuman.
This is exhausting.
Ini melelahkan.
Being an acting CEO is exhausting, huh?
Menjadi CEO sementara itu melelahkan, ya?
I thought it was just simple acting.
Saya pikir itu hanya akting biasa.
Of course, we're not giving up, right, right, right?
Tentu saja, kita tidak akan menyerah, kan, kan, kan?
Right, baby Amiel?
Benar kan, sayang Amiel?
Right, right, right?
Benar, benar, benar?
Oh, here.
Oh, ini dia.
Make sure you get the VIP pass.
Pastikan Anda mendapatkan tiket VIP.
Yes, sir.
Ya, Pak.
Oh, okay.
Oh, oke.
Okay, okay.
Oke, oke.
Ohh.
Ohh.
Baby Eisz!
Bayi Eisz!
You're so hyper!
Kamu sangat hiperaktif!
Come here.
Kemarilah.
Don't bother him.
Jangan ganggu dia.
Sorry, sir.
Maaf pak.
Did he bite you?
Apakah dia menggigitmu?
Sir?
Pak?
So pretty.
Cantik sekali.
She looks like a model from a shampoo commercial.
Dia tampak seperti model iklan sampo.
Ah Basta Shampoo!
Ah, hanya sampo!
Straight up real, no joke, it's real!
Ini beneran, bukan bercanda, ini nyata!
Now with aloe Vera.
Sekarang dengan lidah buaya.
Aloe Vera?!
Lidah buaya?!
Try the new Ah Basta shampoo.
Cobalah sampo Ah Basta yang baru.
Available at your local stores!
Tersedia di toko-toko terdekat Anda!
Sir?
Pak?
Oh no!
Oh tidak!
Sir, has the rabies taken over you?
Pak, apakah Anda terkena rabies?
Hey, sir!
Hai, Pak!
OMG!
YA AMPUN!
Please don't go crazy yet!
Tolong jangan terlalu panik dulu!
Hey!
Hai!
Sir!
Pak!
Yes, yes, I'm sorry, I'm sorry, yes.
Ya, ya, maafkan saya, maafkan saya, ya.
Yes.
Ya.
Thank you!
Terima kasih!
I thought you completely lost your mind already.
Kupikir kau sudah benar-benar kehilangan akal sehat.
No, not really.
Tidak, tidak juga.
I just went crazy over you.
Aku tergila-gila padamu.
Huh?
Hah?
No, no, I mean, sorry, sorry.
Tidak, tidak, maksud saya, maaf, maaf.
Your dog is just making me
Anjingmu hanya membuatku
your puppy is just so cute.
Anjingmu sangat lucu.
So cute.
Imut-imut sekali.
I'm Ken, by the way.
Ngomong-ngomong, nama saya Ken.
May I know your name, Miss...
Boleh saya tahu nama Anda, Nona...?
Why do you want to know my name, sir?
Mengapa Anda ingin tahu nama saya, Tuan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just want to know your name.
Aku hanya ingin tahu namamu.
But if you don't want to say it, that's okay.
Tapi jika kamu tidak ingin mengatakannya, tidak apa-apa.
That's really okay.
Tidak apa-apa kok.
I'm Aemie.
Namaku Aemie.
Aemie, okay.
Amy, oke.
Alright, we're leaving now because I still have a lot to do.
Baiklah, kami akan pergi sekarang karena saya masih banyak yang harus dilakukan.
Wait, wait, just a second.
Tunggu, tunggu sebentar.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Maybe I could drive you there.
Mungkin aku bisa mengantarmu ke sana.
Uhmmm..
Uhmmm..
No need.
Tidak perlu.
Over there, the ones wearing Dollie shades.
Di sana, mereka yang memakai kacamata hitam ala Dollie.
That's my driver.
Itu sopir saya.
- Ahh. - We're leaving now, okay?
- Ahh. - Kami pergi sekarang, oke?
Bye, Sir Ken.
Selamat tinggal, Sir Ken.
Okay.
Oke.
Let's go Baby Eisz, Baby Amiel.
Ayo, Baby Eisz, Baby Amiel.
Take care, Aemie.
Jaga diri baik-baik, Aemie.
Thank you.
Terima kasih.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Baby Eisz, come on.
Baby Eisz, ayo.
Baby Eisz, let's go.
Baby Eisz, ayo pergi.
Aemie.
Aemie.
Damn.
Berengsek.
Hello, Cuz?
Halo, sepupu?
How's Mommy?
Apa kabar Ibu?
She's already asleep.
Dia sudah tidur.
Thank you, okay?
Terima kasih, oke?
Alright, Cuz, I'll take care of it now.
Baiklah, Cuz, aku akan mengurusnya sekarang.
Okay.
Oke.
Okay, bye.
Oke, sampai jumpa.
Why did you stop?
Mengapa kamu berhenti?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Alyana, we can't escape them anymore.
Alyana, kita tidak bisa lolos dari mereka lagi.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
You take care of Amesyl.
Kamu yang mengurus Amesyl.
No, you can't do this.
Tidak, kamu tidak bisa melakukan ini.
Alyana, I have to do this.
Alyana, aku harus melakukan ini.
You're pregnant.
Anda hamil.
If I don't do this, all of us will die.
Jika saya tidak melakukan ini, kita semua akan mati.
Alexander is waiting for us.
Alexander sedang menunggu kita.
Alexander is gone.
Alexander telah tiada.
He's gone.
Dia sudah pergi.
They already got him.
Mereka sudah menangkapnya.
I don't want Amesyl to get involved.
Saya tidak ingin Amesyl ikut campur.
I don't want you to get hurt.
Aku tidak ingin kamu terluka.
You have to be strong.
Kamu harus kuat.
Sylvia!
Sylvia!
I love you, baby Amesyl.
Aku mencintaimu, sayang Amesyl.
Why did I dream about me and Sylvia?
Mengapa aku bermimpi tentang diriku dan Sylvia?
We were holding guns.
Kami memegang senjata.
What if
Bagaimana kalau
Sylvia and I
Sylvia dan aku
used to
terbiasa
used to be
dulunya
space police?
Polisi luar angkasa?
Space police.
Polisi luar angkasa.
Bang!
Bang!
I should just go back to sleep.
Sebaiknya aku kembali tidur saja.
It's still early.
Ini masih terlalu dini.
Welcome to the mafia world, Nico Jeisz Young.
Selamat datang di dunia mafia , Nico Jeisz Young.
Mafia?
Mafia?
What is this?
Apa ini?
We're members of a mafia group called the Yaji.
Kami adalah anggota kelompok mafia bernama Yaji.
And soon,
Dan segera,
you're going to be part of this group as well.
Kamu juga akan menjadi bagian dari kelompok ini.
I don't remember agreeing to join you.
Aku tidak ingat pernah setuju untuk bergabung denganmu.
Boys?
Anak laki-laki?
Fuck!
Sial!
What the hell?! Are you planning to kill me?
Apa-apaan ini?! Apa kau berencana membunuhku?
If you walk out on us,
Jika kamu meninggalkan kami,
possibly.
mungkin.
There's no turning back, Young.
Tidak ada jalan untuk kembali, Young.
You're already on our shortlist.
Anda sudah masuk dalam daftar kandidat pilihan kami.
And you have an important role
Dan kamu memiliki peran penting.
that you will never be able to refuse.
yang tidak akan pernah bisa Anda tolak.
Really, you're sure?
Benarkah, kamu yakin?
Ezekiel Roswell.
Yehezkiel Roswell.
You know him, right?
Kamu kenal dia, kan?
Yeah.
Ya.
What about that asshole?
Bagaimana dengan bajingan itu?
Ezekiel Roswell is part of a mafia group as well.
Ezekiel Roswell juga merupakan bagian dari kelompok mafia.
But not ours.
Tapi bukan milik kita.
He's a mafia boss.
Dia adalah seorang bos mafia.
And he's the boss of our rival group.
Dan dia adalah bos dari kelompok saingan kita.
Zeke?
Zeke?
A mafia boss?
Seorang bos mafia?
How about Aemie?
Bagaimana dengan Aemie?
Her life is in danger?!
Nyawanya dalam bahaya?!
What, does she know about this?
Apa, dia tahu tentang ini?
Shhh.
Ssst.
That's exactly what you shouldn't say, Young.
Justru itu yang seharusnya tidak kau katakan, Young.
You're now part of the mafia world, Young.
Sekarang kau adalah bagian dari dunia mafia, Young.
And in this world, everyone knows how to play a game.
Dan di dunia ini, semua orang tahu cara bermain game.
So don't you ever ruin our plans.
Jadi, jangan pernah merusak rencana kami.
Understood?
Dipahami?
Why me?
Mengapa saya?
Why not you?
Mengapa bukan kamu?
You're perfect for this role.
Anda sangat cocok untuk peran ini.
You hate Zeke.
Kamu membenci Zeke.
We hate him too.
Kami juga membencinya.
You want to get
Anda ingin mendapatkan
your best friend back again?
Sahabat terbaikmu kembali lagi?
We'll help you get back at him.
Kami akan membantumu membalas dendam padanya.
We have the same enemy, Young.
Kita memiliki musuh yang sama, Young.
And trust me,
Percayalah padaku,
you're gonna need us
kamu akan membutuhkan kami
to make him pay.
untuk membuatnya membayar.
Okay.
Oke.
What do I need to do
Apa yang perlu saya lakukan?
to join you?
untuk bergabung denganmu?
Ouch, what the hell?
Aduh, apa-apaan ini?
Ouch.
Aduh.
Moo?
Di mana?
- Moo? - Let me see for a second.
- Moo? - Biar kulihat sebentar.
You don't even have lice.
Kamu bahkan tidak punya kutu.
You don't have gray hairs or dandruff either.
Kamu juga tidak memiliki uban atau ketombe.
Why do you keep scratching your head?
Mengapa kamu terus menggaruk kepalamu?
What's itchy?
Apa yang terasa gatal?
Do you want me to go with you to the salon?
Apakah kamu ingin aku pergi bersamamu ke salon?
Let's change your hairstyle, Moo.
Ayo kita ubah gaya rambutmu, Moo.
Let's dye it pink so you'll look blooming.
Ayo kita warnai dengan warna merah muda agar kamu terlihat berseri-seri.
Moo, what is it?
Moo, apa itu?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Didn't Amesyl say you're the acting CEO at your husband's company?
Bukankah Amesyl bilang kamu adalah CEO sementara di perusahaan suamimu?
I just came to get handouts
Saya hanya datang untuk mengambil sedekah.
from my previous lessons.
dari pelajaran saya sebelumnya.
Why, don't you want me here?
Kenapa, kau tidak menginginkanku di sini?
No, no. It's just...
Tidak, tidak. Hanya saja...
What if your husband suddenly comes here to pick you up?
Bagaimana jika suami Anda tiba-tiba datang menjemput Anda?
I can't hold back—I'll punch him.
Aku tak bisa menahan diri—aku akan meninjunya.
Huh?
Hah?
No, sorry. Nothing.
Tidak, maaf. Tidak ada apa-apa.
I said, I missed you.
Aku berkata, aku merindukanmu.
Um...
Satu...
Moo, I'm sorry, okay?
Moo, maafkan aku, oke?
I didn't tell you that I was already married.
Aku belum memberitahumu bahwa aku sudah menikah.
I know you're upset with me.
Aku tahu kamu marah padaku.
Because you're my best friend.
Karena kamu adalah sahabat terbaikku.
You should've been the first to know, right?
Seharusnya kamu yang pertama tahu, kan?
I'm really sorry, Moo.
Aku benar-benar minta maaf, Moo.
I really was planning to tell you...
Aku memang berencana untuk memberitahumu...
All of you.
Kalian semua.
But everything was just so messy.
Tapi semuanya sangat berantakan.
So much happened.
Banyak sekali yang terjadi.
I was just looking for the right timing.
Saya hanya mencari waktu yang tepat.
I'm really sorry, Moo.
Aku benar-benar minta maaf, Moo.
Sorry, Moo.
Maaf, Moo.
Sorry.
Maaf.
It's okay, Moo.
Tidak apa-apa, Moo.
Don't think about it anymore.
Jangan dipikirkan lagi.
But I promise.
Tapi aku berjanji.
I really promise.
Aku sungguh berjanji.
You'll be the first to know my secrets now.
Sekarang kamu akan menjadi orang pertama yang tahu rahasiaku.
Not Cuz anymore.
Bukan karena lagi.
You will.
Anda akan melakukannya.
Okay.
Oke.
Okay, okay.
Oke, oke.
Moo...
Di mana...
What is it?
Apa itu?
What if you found out that...
Bagaimana jika Anda mengetahui bahwa...
Roswell is actually a bad person?
Apakah Roswell sebenarnya orang jahat?
Huh?
Hah?
A bad person?
Orang jahat?
Zeke isn't a bad person, Moo.
Zeke bukanlah orang jahat, Moo.
But when I first met him,
Namun ketika saya pertama kali bertemu dengannya,
I really thought he was a bad person too.
Aku juga benar-benar berpikir dia adalah orang jahat.
Because right?
Karena kan?
He's always angry.
Dia selalu marah.
He's always frowning.
Dia selalu cemberut.
His brows are always furrowed.
Alisnya selalu berkerut.
And he's not really the type to greet people.
Dan dia bukanlah tipe orang yang suka menyapa orang.
But you know what, Moo? As time passed,
Tapi kau tahu apa, Moo? Seiring waktu berlalu,
I saw that Zeke is actually a good person.
Saya melihat bahwa Zeke sebenarnya adalah orang yang baik.
Good?
Bagus?
What if you found out he could kill people?
Bagaimana jika kamu mengetahui bahwa dia bisa membunuh orang?
I was looking everywhere for you.
Aku mencarimu ke mana-mana.
Zeke! I got shot!
Zeke! Aku tertembak!
Is this really the truth?
Apakah ini benar-benar kenyataan?
You impressed me, Young.
Kau membuatku terkesan, Young.
You're not yet done.
Anda belum selesai.
You have to kill three people.
Kamu harus membunuh tiga orang.
As of this moment, the company's income has dropped by 20%
Sampai saat ini, pendapatan perusahaan telah turun sebesar 20%.
and 10% across the whole corporation.
dan 10% di seluruh perusahaan.
There is something... there is just a small hiccup
Ada sesuatu... hanya sedikit kendala.
in the company.
di perusahaan tersebut.
Huh?
Hah?
Hey, Aeimie.
Hai, Aeimie.
I will tell the board
Saya akan memberi tahu dewan direksi.
all I'm thinking about right now
itulah yang sedang kupikirkan saat ini
is his text message!
Ini pesan teksnya!
A big amount of money is missing?
Sejumlah besar uang hilang?
I am sure
Saya yakin
they are the one to blame.
Merekalah yang harus disalahkan.
Mommy!
Mama!
Are you feeling alright?
Apakah kamu merasa baik-baik saja?
Mr. Blood, Mrs. Roswell is already inside the office.
Tuan Blood, Nyonya Roswell sudah berada di dalam kantor.
You can now enter.
Anda sekarang dapat masuk.